🎉 สาขาวิชาวิศวกรรมคอมพิวเตอร์ คณะวิศวกรรมศาสตร์และเทคโนโลยีอุตสาหกรรม มหาวิทยาลัยราชภัฏสวนสุนันทา ขอแสดงความยินดีอย่างยิ่งกับนักศึกษาที่คว้ารางวัลระดับนานาชาติในเวที *AUCC 2026*
🏅 *รางวัล Top 5 Outstanding Paper Award (อันดับที่ 3)*
จากผลงานวิจัยเรื่อง: *“การพัฒนาระบบผู้พิทักษ์พืชอัจฉริยะด้วยปัญญาประดิษฐ์เพื่อการดูแลพืชแบบอัตโนมัติ”*
โดยเป็นผลงานของทีมนักศึกษาและคณาจารย์ผู้เชี่ยวชาญ ดังนี้:
*นักศึกษาสาขาวิชาวิศวกรรมคอมพิวเตอร์:* 
* นายศตวรรษ อินทรักษ์ ปี 3
* นางสาวกัญญาณัฐ ลุนชาติ ปี 3
*อาจารย์ที่ปรึกษาจากสาขาวิชาวิศวกรรมหุ่นยนต์:*
* ผศ. ดร.ศรษฐกาล โปร่งนุช (หัวหน้าสาขาวิศวกรรมหุ่นยนต์)
* อาจารย์ทักษอร อักษรศิลป์ (อาจารย์ประจำสาขาวิศวกรรมหุ่นยนต์)
💡 ผลงานชิ้นนี้เป็นความภาคภูมิใจที่ต่อยอดมาจากรายวิชา *CPE3401 ระบบสมองกลฝังตัว (Embedded Systems)* ซึ่งสะท้อนถึงศักยภาพของนักศึกษาในการบูรณาการความรู้ด้าน *AI* และ *IoT* มาสร้างนวัตกรรมที่ใช้งานได้จริงจนเป็นที่ยอมรับในระดับภูมิภาคเอเชีย
🎯 การประชุมวิชาการระดับปริญญาตรีด้านคอมพิวเตอร์ภูมิภาคเอเชีย ครั้งที่ 14 (The 14th Asia Undergraduate Conference on Computing) 
🎈จัดขึ้นระหว่างวันที่ 4-6 กุมภาพันธ์ 2569
ณ มหาวิทยาลัยราชภัฏรำไพพรรณี จ.จันทบุรี