วันที่ 25-27 มีนาคม 2569 สาขาวิศวกรรมคอมพิวเตอร์ร่วมกับสาขาวิศวกรรมหุ่นยนต์ นำโดย
ผู้ช่วยศาสตราจารย์ ดร.เศรษฐกาล โปร่งนุช (หัวหน้าสาขาวิศวกรรมหุ่นยนต์)
อาจารย์ทักษอร อักษรศิลป์
(อาจารย์สาขาวิศวกรรมหุ่นยนต์)
อาจารย์กานต์ เจริญจิตร 
(อาจารย์สาขาวิศวกรรมคอมพิวเตอร์)
ได้ส่งนักศึกษา ทีม TAXTALK เข้าร่วมการอบรม"โครงการพัฒนานักศึกษาเป็นผู้ประกอบการรายใหม่ (Start-up/เจ้าของกิจการ/MSMEs)"
(check mark)ณ โรงแรมอัมพวาน่านอน อ.อัมพวา
จ.สมุทรสงคราม
โดยมีสมาชิกได้แก่
นาย ศักดิ์นรินทร์ ศรีจันทร์
นาย อภิชัย ประมาณ
นาย ภาณุวัฒน์ อามาตย์
ชั้นปีที่ 3 สาขาวิศวกรรมคอมพิวเตอร์ 