🎊🎉ขอแสดงความยินดีกับ นักศึกษาชั้นปีที่ 3
สาขาวิชาวิศวกรรมคอมพิวเตอร์
ผ่านการพิจารณาคัดเลือก โครงการทุนอุดหนุนการพัฒนาผลิตภัณฑ์
ต้นแบบของนักศึกษา งบประมาณรายได้ ประจำปี 2569
ได้รับทุนจำนวน 10,000 บาท
ในชื่อโครงการ
ระบบเอสโครว์อัจฉริยะและ
แพลตฟอร์มตรวจจับการทุจริตด้วยเอ
ไอสำหรับการซื้อขายออนไลน์ระหว่าง
บุคคล
โดยมีรายชื่อนักศึกษา ดังนี้
นางสาวณภัทร แซ่ตั้ง
นางสาวอริษรา ราชนิยม
นายธนพัตร ฉุยสุริฉาย
และมีอาจารย์ที่ปรึกษาดังนี้
ผศ.ดร.พรภวิษย์ บุญศรีเมือง
(อาจารย์สาขาวิชาวิศวกรรมคอมพิวเตอร์)
ผศ.ดร.ขวัญเรือน รัศมี
(หัวหน้าสาขาวิศวกรรมคอมพิวเตอร์)
ผศ.ดร.รวิ อุดมตมธนินทร์
(อาจารย์สาขาวิศวกรรมคอมพิวเตอร์)
อาจารย์กานต์ เจริญจิตร
(อาจารย์สาขาวิศวกรรมคอมพิวเตอร์
ผศ.ดร.เศรษฐกาล โปร่งนุช
(หัวหน้าสาขาวิศวกรรมหุ่นยนต์)
อาจารย์ ทักษอร อักษรศิลป์
(อาจารย์สาขาวิศวกรรมหุ่นยนต์