🎊🎉ขอแสดงความยินดีกับ นักศึกษาชั้นปีที่ 3
สาขาวิชาวิศวกรรมคอมพิวเตอร์
ผ่านการพิจารณาคัดเลือก โครงการทุนอุดหนุนการพัฒนาผลิตภัณฑ์
ต้นแบบของนักศึกษา งบประมาณรายได้ ประจำปี 2569
ได้รับทุนจำนวน 10,000 บาท
ในชื่อโครงการ
 AI นวัตกรรมการให้คำปรึกษาและกรอกภาษีบุคคลธรรมดาอัตโนมัติ
“ TAX-TALK ”
โดยนักศึกษามีรายชื่อ ดังนี้
นายอภิชัย   ประมาณ
นายศักดิ์นรินทร์  ศรีจันทร์
นายภาณุวัฒน์     อามาตย์
และมีอาจารย์ที่ปรึกษา ดังนี้
ผู้ช่วยศาสตราจารย์ ดร.เศรษฐกาล โปร่งนุช
(หัวหน้าสาขาวิศวกรรมหุ่นยนต์)
อาจารย์ ทักษอร อักษรศิลป์
(อาจารย์สาขาวิศวกรรมหุ่นยนต์)
อาจารย์ กานต์ เจริญจิตร
(อาจารย์สาขาวิศวกรรมคอมพิวเตอร์)