วันที่ 16 - 18  มกราคม 2568 สาขาวิศวกรรมคอมพิวเตอร์  คณะวิศวกรรมศาสตร์และเทคโนโลยีอุตสาหกรรม นำโดย อาจารย์ กานต์ เจริญจิตร ได้จัดโครงการพัฒนานักศึกษาสู่นักปฏิบัติมืออาชีพผ่านการเรียนรู้และถ่ายทอดเทคโนโลยี IoT (Internet of Things) และระบบควบคุมอัตโนมัติ
 โดยมีผู้รับผิดชอบและผู้เข้าร่วมโครงการ เป็นนักศึกษา ปี 2 และ ปี 3  ทั้งนี้ นักศึกษาจะทำหน้าที่เป็นผู้ช่วยวิทยากรในการอบรมเชิงปฏิบัติการหลักสูตร "IoT เบื้องต้น" ให้แก่นักเรียนระดับชั้นมัธยมศึกษาปีที่ 2 และ 5 จำนวน 72 คน ณ โรงเรียนจักราชวิทยา อำเภอจักราช จังหวัดนครราชสีมา
โดยบูรณาการการเรียนรู้ตามแนวคิด Outcome-Base Education (OBE)
และเป็นส่วนหนึ่งในการสอนในรหัสวิชาวิชา CPE3101 ระบบฐานข้อมูล ในภาคการศึกษาที่ 2 ปีการศึกษา 2568 