สาขาวิชาวิศวกรรมคอมพิวเตอร์ เข้าร่วมโครงการ Smart Building Model Camp 2025
ระหว่างวันที่ 24 – 25 พฤศจิกายน 2568
โดยมีอาจารย์กานต์ เจริญจิตร
อาจารย์ประจำสาขาวิชาวิศวกรรมคอมพิวเตอร์
พร้อมด้วย นายเกรียงศักดิ์ ภูมิดล นักศึกษาชั้นปีที่ 2
นายกิตติ ชัยตา. นักศึกษาชั้นปีที่ 3
และคณาจารย์–นักศึกษาจากสาขาวิชาวิศวกรรมหุ่นยนต์. สาขาวิชาเทคโนโลยีไฟฟ้า
สาขาการออกแบบผลิตภัณฑ์บรรจุภัณฑ์และนวัตกรรม
คณะวิศวกรรมศาสตร์และเทคโนโลยีอุตสาหกรรม มหาวิทยาลัยราชภัฏสวนสุนันทา
ได้เดินทางจากกรุงเทพมหานคร ประเทศไทย
ไปยัง คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ มหาวิทยาลัยสุภานุวงศ์ สาธารณรัฐประชาธิปไตยประชาชนลาว
เพื่อเข้าร่วม โครงการฝึกอบรมเชิงปฏิบัติการแบบทวิภาคี “Smart Building Model Camp 2025” (Bilateral Academic Workshop on Smart Building Model Camp 2025) 
ระหว่างวันที่ 26 – 27 พฤศจิกายน 2568 ณ คณะสถาปัตยกรรมศาสตร์ มหาวิทยาลัยสุภานุวงศ์ สาธารณรัฐประชาธิปไตยประชาชนลาว
ซึ่งจัดโดย วิทยาลัยสถาปัตยกรรมศาสตร์ มหาวิทยาลัยราชภัฏสวนสุนันทา
กิจกรรมดังกล่าวเป็นความร่วมมือทางวิชาการระหว่างมหาวิทยาลัยสุภานุวงศ์ – มหาวิทยาลัยราชภัฏสวนสุนันทา
มุ่งพัฒนาศักยภาพนักศึกษาให้มีความรู้ ความเข้าใจด้านเทคโนโลยีอาคารอัจฉริยะ
และส่งเสริมประสบการณ์การเรียนรู้ในระดับนานาชาติ 
สนับสนุนโดยบริษัทเอ็ดเคชั่น ออโตเมชั่น ซิสเต็ม จำกัด