ทีมฯ D-MIND ที่ได้รับโล่รางวัล “นวัตกรรมปัญญาประดิษฐ์ยอดเยี่ยม” (AI Innovation Award) ในงาน Super AI Engineer Season 5 ในผลงานชื่อ "นวัตกรรมเฝ้าระวังและแจ้งเตือนภัยพิบัติอัจฉริยะ (D-MIND)" ทีม Secret
ซึ่งเป็นผลงานของนักศึกษาสาขาวิศวกรรมคอมพิวเตอร์ นายกิตติ ชัยตา นักศึกษาชั้นปีที่ 3
คณะวิศวกรรมศาสตร์และเทคโนโลยีอุตสาหกรรม
มหาวิทยาลัยราชภัฏสวนสุนันทา
จัดโดย สมาคมปัญญาประดิษฐ์ประเทศไทย (AIAT)
ระหว่างวันที่ 22–23 ตุลาคม 2568
ณ ศูนย์การค้าเซ็นทรัล พระราม 9 กรุงเทพมหานคร
👥และทีมงานสนับสนุนฯ
1.นายศตวรรษ  อินทรักษ์
2.นางสาวอนันตญา จันทร์เจริญ
3.นางสาวมลตณรัตน์ วิวัฒเมทากร
4.นางสาวเกศินี แซสันเทียะ
5.นายอภิชัย ประมาณ
นักศึกษาชั้นปีที่ 3
นิสิตสาขาวิศวกรรมคอมฯ คณะวิศวฯ มรภ.สวนสุนันทา
🧑‍🏫และการเข้าร่วมครั้งนี้อยู่ภายใต้การดูแลของ
ผศ. ดร. ขวัญเรือน รัศมี 
(หัวหน้าสาขาวิศวกรรมคอมพิวเตอร์)
ผศ. ดร. เศรษฐกาล โปร่งนุช 
(หัวหน้าสาขาวิศวกรรมหุ่นยนต์) 
แทน อ.กานต์ เจริญจิตร
🙏และขอขอบคุณหน่วยบ่มเพราะค่าย มรถ.เทพสตรี
ที่ให้การสนับสนุนและส่งเสริมการพัฒนานวัตกรรมของนิสิตในการแข่งขันครั้งนี้